# 血库日志

**血库日志**是一本[书籍](Book.md "书籍")，记录了从[治疗中心](House_of_Healing.md "治疗中心")访客身上移除的血液和其他体液。

深红的指纹玷污了这份雷思文血库捐赠者的目录。

## 属性

- [书籍](Books.md "书籍")

- 作者：[马鲁斯·索姆](Malus_Thorm.md "马鲁斯·索姆")

- 稀有度：普通

- 重量：0.5 千克（1 磅）

- 价格：14 金币

- UID `S_TWN_BloodBankInventoryList` UUID `ccf165b7-1cf6-4111-a8a5-54526a50396d` ## 获取地点

- 在[治疗中心停尸房](House_of_Healing_Morgue.md "治疗中心停尸房")后部的停尸房实验室的书架上，坐标 X: 5 Y: -984

## 文本

血液和体液日志

附录一：不再需要记录姓名。种族或生物类型即可。——MT

附录二：描述提取来源时，请使用“捐赠者”或“容器”一词。“受害者”是一个丑陋且不准确的词。

姓名：[已编辑]

种族：[半精灵](Half-Elf.md "半精灵")

职业：农民

死亡原因：四肢截肢

提取体液：血液

备注：尸体被丢弃在运河中

姓名：[已编辑]

种族：[人类](Human.md "人类")

职业：未知

死亡原因：活体提取

提取体液：血液、淋巴液、脊髓液

备注：拒绝支付通行费。提取后尸体被火化。

姓名：未知

种族：[食人魔](Ogre.md "食人魔")

职业：

死亡原因：头部和躯干致命伤

提取体液：血液

备注：尸体被[巴萨扎尔](Balthazar.md "巴萨扎尔")没收

[该列表持续多页。]

## 备注

- “MT”很可能指[马鲁斯·索姆](Malus_Thorm.md "马鲁斯·索姆")。

---
*Source: [Blood Bank Log](https://bg3.wiki/wiki/Blood_Bank_Log)*